[♪ theme music playing]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
LAHAT NG CHARACTERS, LUGAR,
ORGANIZATION, ETC. AY FICTIONAL
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
ANG MGA HAYOP AY KINI-PELIKULA
SA ILALIM NG EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
[Kaibigan ni Sejung 1] Ito ay
mula sa kanyang trabaho.
Paumanhin para dito.
[♪ maaliwalas na kislap]
[♪ panaginip, ambient na musikang tumutugtog]
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
Mr. Kim?
[hinihingal ng mahina]
[hinihingal]
Sus, pasensya na.
[Sejung's friend 2] Anong problema mo?
-Halika!
-Anong deal mo?
Guys!
[tuwang-tuwa ang mga kaibigan]
Ito ba ay iyong pinuno ng koponan?
Hindi ko masabi sa likod.
-Hayaan mo akong makita.
-Guys, itigil mo na.
Bigyan ang mga matatanda ng ilang oras na mag-isa, pwede ba?
-Ako ay nasa hustong gulang na rin.
-Tara na!
Malamang nakaalis na sila ngayon diba?
-[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
-Ipagpalagay ko nga.
May lipstick ka sa...
Hindi, sa kabilang panig.
Sandali lang.
Tama.
Dapat magmadali tayong lumabas.
-Oo naman.
-Tama.
-Pagkatapos mo.
Sandali lang.
-Wala na ba sila? Okay, tara na.
-Oo.
May martilyo ka ba?
Sandali lang.
Isang martilyo?
Wala kang isa?
Hindi.
Ay, hindi.
[♪ nagpapatugtog ng musikang masarap sa pakiramdam]
Dapat mayroon itong lahat ng kailangan mo.
Tama, salamat.
Kumusta ang business trip mo?
Oh, naging maayos.
Kakabalik ko lang kahapon.
Narinig kong bumisita ka sa bahay
habang wala ako.
Wala sa aming mga bagay ang naayos,
kaya baka mukhang
walang nakatira doon.
[tumawa]
Dapat ay mayroon kang ilang libreng oras
dahil ito ang katapusan ng linggo.
Oh, tama.
Sobrang busy ng asawa ko.
Kahit weekdays hindi ko siya mahawakan . [tumawa]
Sweetie, huwag kang masyadong mag-trabaho.
Aabutin ka nito sa iyong kalusugan.
Nag-eehersisyo ako,
kaya huwag kang mag-alala, mahal.
-Nakuha ko, sweetie.
-Oo naman.
[tumawa]
Magwowork out ka ba?
Balak kong maglaro ng squash.
Gusto mo bang samahan ako?
Natatakot ako na may mga plano na tayo.
Kinailangan naming i-call off ito minsan,
kaya hindi na namin iyon mauulit.
tama yan. May mga plano na kami.
-Nakakainis.
-[sabay tawa ng mahina]
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
Sure, pwede naman tayong tumambay next time.
Nakuha ko.
[sinara ang gate]
-Kailangan ba talaga ito?
-[bumuntong hininga]
Hindi mo ba alam na
ang opensa ang pinakamahusay na depensa?
Malinaw na naghinala siya noong nakaraan.
With you gone... Anong ginagawa mo?
Pinapanood niya kami.
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
Siya talaga.
-Tayo ba?
-Oo naman.
Ito ba ay talagang kailangan?
[Kim Wooju] Akala ko ang opensa
ang pinakamahusay na depensa.
[Tumawa si Meri] Totoo.
Dahan dahan lang ha?
Maglakad ng mas mabilis.
Nadulas ang tsinelas ko.
[Kim Wooju] Nasa basurahan yan.
[Meri] Ngayon ka lang masama.
Ito ang aking comfort slippers.
Geez.
Bakit niya pa kami pinapanood?
[giggles]
[Bumuntong hininga si Kim Wooju]
-Naghahanap pa ba siya?
-Mmm-hmm.
[sabay tawa]
Nanginginig ang mga labi ko
sa lahat ng ngiting ito.
[bumuntong hininga]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
EPISODE 4
[MS. Oh] Dito,
makikita mo ang mga benta
mula sa kapaskuhan noong nakaraang taon.
Napakalaking hit ang mga ito
dahil sa walang bayad na promotional deal.
Ang sarap pakinggan.
Gagawa ako ng kopya nito.
Hindi, hayaan mo ako.
Magaling ako, pero salamat.
[bumuntong hininga]
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
Alam kong siya iyon.
-Anong ibig mong sabihin?
-[hinihingal]
-Masakit ba iyon?
-[ungol]
Tungkol saan ang iyong ginagawa?
Siguradong kamukha niya ito.
Sigurado akong nakakita ka ng katulad.
Bakit pupunta doon si Mr. Kim?
Enjoy. Eto na.
Naghahain ang cafe ng kumpanya ng
masarap na kape na may de-kalidad na beans.
-Sus, salamat.
-Salamat.
Ano iyon?
Saan mo nakita si Mr. Kim?
Nakita ni Sejung si Mr. Kim
sa isang self-service photo studio.
-[coughs]
-[Sejung] Alam mo ba ang lugar
sa intersection
na nag-aalok ng 50 porsiyentong diskwento?
-Pumunta ako doon kasama ang aking mga kaibigan noong katapusan ng linggo
-[Umubo si Meri]
at may nakita akong kamukha ni Mr.Kim
na kumukuha ng wedding photos.
Mga larawan sa kasal?
[clears throat] Baka nagkamali ka.
[napapangiti na kinakabahan]
Eksakto.
Bakit pupunta doon si Mr. Kim?
Wala siyang girlfriend.
[Sejung] Tila
isang may temang photo shoot,
pero kamukhang
kamukha ng lalaki si Mr. Kim sa likod.
-Matangkad at maliit ang ulo.
-[Wonseok] Isang maliit na ulo.
[Sejung] Ang kanyang buhok ay may dalawang bahagi.
May dalawang parte din ang buhok ko.
Kita mo?
umalis ka na!
-Nakita mo ba ang babae?
-[Sejung] Sorry?
Kung ito ay isang larawan ng kasal,
mayroong isang babae.
-Ano ang hitsura niya?
-[bulalas]
[gulps]
[Nag-isip si Sejung]
[pag-click sa dila]
[♪ upbeat dramatic music playing]
[mahinang bulalas]
Siya ay katulad mo.
Siya ay may isang pigura
na katulad mo, Ms. Yoo.
Ang taas at lahat.
Siya ay katulad mo.
Dapat nakita mo ang mukha niya.
Yung mukha niya? Well...
Hindi ko magawa dahil naghahalikan sila.
-Naghalikan ba sila?
-[Sejung] Oo.
Naka-lock ang kanilang mga labi.
Bakit hindi mo tingnan sa photo studio?
Tingnan kung sino ang nagpareserba ng time slot na iyon.
[MS. Oh gasps] Ms. Shin, you genius!
tama ka. Bakit hindi ko naisip yun?
Nasa phone ko ang number ng studio.
-[Wonseok] Tawagan mo sila.
-Maghintay.
-Nandito na tayo.
-Hindi ko akalain...
Sa tingin ko hindi sila magbabahagi ng
personal na impormasyon.
Hello, ito ba
ang self-service photo studio?
May itatanong sana ako sayo.
Ms. Cha!
May itatanong ako.
Sisimulan na ba natin ang pagpupulong?
-MS. Yoo.
-[Meri] May sasabihin ako.
-Ibig kong sabihin, magtanong...
-[Sejung] Ano iyon?
Hindi kita masyadong marinig.
[MS. Oh] Ms. Yoo,
pwede ko bang makuha ang atensyon mo?
Inilagay ko ang reserbasyon
sa ilalim ng ibang pangalan kung sakali.
Tosun, upang maging eksakto.
[bumuntong hininga]
Hindi mo kaya sinabi sa akin iyon?
Pinagpapawisan ako doon.
Kasalanan mo 'yan sa pag-book ng studio
na malapit sa opisina.
Maaaring nakita kami ng mga tao.
Akala ko mas ligtas
na malapit sa opisina
dahil weekend noon.
Anyway, pasensya na. Mas mag-iingat ako.
-Naabot na ba ni Mr. Baek mula noong araw na iyon?
-Hindi.
Kakanselahin ko ang pagbisita sa bahay
sa lalong madaling panahon.
Paano?
[humi nag-iisip]
Maaari tayong maaksidente sa sasakyan,
o mamatay ang isang miyembro ng pamilya.
Wow, nagsisinungaling ka na parang walang kwenta.
Dapat priority ang pag-iwas sa kanya.
Hindi magiging maayos ang mga bagay para sa iyo
kung mahuli ako.
-Bina-blackmail mo ba ako?
-Siyempre hindi!
Ganyan ba ako lumabas?
Kaya lang
ayaw na kitang paalisin.
Higit pa sa sapat ang mga larawan ng kasal na kinuha namin nang magkasama .
Ah!
Ang mga larawan ng kasal...
alam mo,
Sinasabi ko lang ito kung sakali.
Sana ay hindi mo masyadong basahin ito.
Isang modeling gig.
Isipin mo na lang iyon.
[scoffs] Ikinalulungkot kong sabihin ito,
ngunit iyon ang palagi kong nakikita.
Mukhang
mas binabasa mo ito kaysa sa akin.
-Ako?
-Mukhang
nakukuha mo ang gusto mo
sa pamamagitan ng pagpapanggap na ito ay para sa mga larawan ng kasal.
Nahuli mo ako
sa pag-swoop ng ganyan.
-Ako ay sumakay?
-[♪ upbeat dramatic music playing]
Mr. Kim?
[Napabuntong-hininga si Sejung]
Nag-aalala lang ako na baka mahuli niya kami.
Tiyak na parang
nakipag-lock ang mga mata ko kay Sejung.
Tsaka yung kiss?
Ikaw ang nagsimula.
Hindi ko sinasadya na umabot ng ganoon kalayo ang mga bagay.
Ang gusto ko lang gawin ay
ipasok kami sa isang tiyak na pose.
Pero bigla
kang lumapit sa akin na parang toro...
[nanunuya] "Parang toro"?
Dapat binibiro mo ako.
Alam mo lang na hindi ako nagsusumikap na makakuha
ng anuman mula sa iyo.
Ano ang hitsura na iyon ngayon?
Hindi ka ba naniniwala sa akin?
[♪ dramatikong tusok]
[nag-aalangan]
Kahit ano.
Dito.
Binigyan kita ng damit at sapatos.
Kailangan ko talaga ang mga ito. [hinihingal]
Hindi pwede. Pati underwear mo?
Magaling ka sa mga detalye, di ba?
Ganyan ka tapos sa trabaho.
Meticulously, nang walang nawawalang isang detalye.
Isipin mo akong nag-aaral.
Ibalik ang pabor sa mabuting gawa.
Nagustuhan ng chairwoman ang design proposal.
Gusto niyang marinig mula sa iyo nang personal.
talaga?
Sandali lang.
Kung gusto nila ang bagong disenyo,
maaari ba nilang hilingin sa amin na i-update ang packaging
para sa kanilang mga kasalukuyang produkto?
Oo.
Isipin ang hanay ng mga produkto
na mayroon si Myungsoondang.
Haharapin natin ang proyektong ito
tulad ng gagawin o mamatay.
Huwag i-pop ang champagne sa lalong madaling panahon.
Hindi biro ang chairwoman ni Myungsoondang.
Paano kaya?
-Hindi ba siya ang manugang ng nagtatag?
-Siya ay.
Kinuha niya ang maliit na tindahan ng steamed bun
na tinakbo ng kanyang biyenan sa palengke
at ginawa itong Myungsoondang
na kilala natin ngayon.
Sa kabila ng higit sa 70,
bumibisita siya sa pabrika tuwing umaga
at sinusuri ang bawat produkto.
Inaalagaan din niya ang kalusugan
at kapakanan ng kanyang mga panadero.
Kahanga-hanga iyon.
-[Bulalas nang may pagtatanong]
-Gusto ko pa ang trabaho ngayon.
Ang mga taong tulad niya
ay may posibilidad na manatiling tapat, alam mo.
Hindi rin nila binabago
ang pananaw nila sa iyo.
totoo yan.
Naayos na.
Hinihila ko ang mga magdamag.
Magiging handa ako kahit na ang Plans B at C.
Naging maayos ba ang lahat sa libing?
Oo, simple lang ang seremonya
dahil maliit lang ang pamilya niya.
Maganda ang ginawa mo.
Nakausap ko ang asawa ni Mr. Ko kaninang umaga.
Medyo bata pa siya.
Tulungan ang pamilya
sa anumang paraan na magagawa ng kumpanya.
Baka makahanap ng trabaho para sa asawa niya
sa kumpanya.
Syempre. Gayunpaman,
mayroong isang bagay na dapat kong iulat.
Parang si Mr Ko
ay nangungurakot ng pera ng kumpanya.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nahuli siya ng internal audit team
isang araw bago ang aksidente.
Kapag tinanong,
umamin siya sa pagsusugal.
[♪ tense, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Nangako siya na babayaran niya ang pera
kasama ang kanyang severance pagkatapos magretiro,
ngunit pagkatapos ay nangyari ang aksidente.
Pagsusugal?
[sighs] Hindi siya magkakaroon.
[sighs] Hindi rin ako makapaniwala,
ngunit hindi mo talaga kilala ang mga tao.
[bumuntong hininga]
Kinuha niya ang isang malaking halaga,
kaya ano ang dapat nating gawin?
Kung magsampa tayo ng ulat sa pulisya,
maaaring mabigla ang press tungkol dito.
Ano sa tingin mo ang dapat nating gawin?
Maling magsalita ng masama tungkol sa patay,
at siya ay isang tapat na empleyado,
kaya naniniwala ako
na makabubuting panatilihin itong tahimik.
[♪ nakakatakot na tibo]
Sa ngayon, si Eungsoo ang papalit kay Mr. Ko.
ano?
Ako?
Accounting talaga ang hindi ko strong suit.
Ito ay pansamantalang tungkulin lamang
hanggang sa kumuha tayo ng isang tao.
Ako na mismo ang magsu-supervise sa team,
kaya huwag kang mag-alala.
Mas maganda ang pakiramdam ko kapag alam kong
ikaw na ang bahala.
Maaari mong ipakita kay Eungsoo
kung paano ginagawa ang gawain.
Oo naman.
Babalik ako sa pagkain ko.
[sighs] Pag-usapan ang tungkol sa isang bombang sasabog.
Si Mr. Ko at ang kanyang asawa
ay minsan pa ngang kumain dito sa amin.
tama?
Excited silang manalo ng bakasyon
para sa mahabang serbisyo niya sa kumpanya.
Dapat lagi kang maingat sa pagmamaneho.
Ang swerte niya at siya lang.
Paano kung kasama niya ang pamilya niya?
Napatay na sana silang lahat--
honey.
ano?
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Halika na.
Alam naman nating lahat ang kwento di ba?
Hindi naman talaga dapat bawal
sa pamilya.
Wooju, hindi ko sinusubukang sirain ka.
-Ayos lang ako.
-[kinikilala]
[nagpapalinis ng lalamunan]
Gusto kong magdahilan.
Hindi ba niya nagustuhan ang pagkain? [clears throat]
Dapat siya ay mapili.
[malakas] Ang daldal mo!
Kumain nang may maskara.
Kung gayon paano ako makakain?
Tikom mo na lang bibig mo
at itigil ang pagsasalita ng kalokohan
sa hapag kainan.
Lagi mo akong pinipili.
Okay lang daw si Wooju.
[Eungsoo] Nanay, hindi siya okay.
Bihira itong malaman ng mga tao,
ngunit si Wooju ay mas mahina ang loob
kaysa sa kanyang tila
at madaling matakot.
[clears throat] Noong siya ay maliit pa,
nanatili siya sa kwarto niya
at hinawakan ang stuff toy niya
tuwing may kulog.
[chortles]
-Ang kanyang laruan?
-[Eungsoo] Oo.
Hindi ko alam kung saan niya nakita,
pero naging comfort toy niya ito.
[bumuntong-hininga sa inis]
[♪ malambot na mapanglaw na musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
[batang Kim Wooju] Tulong.
Mangyaring tumulong.
Tulong...
[sigaw ng gulong]
[hinihingal, humihingal]
okay ka lang ba?
Ano sa lupa?
[umiiyak]
-Nagmamaneho ako mula sa direksyong iyon...
-[batang Kim Wooju] Tatay!
...nung nakita ko siya
-nakatayo sa kalsada na ganyan ang itsura.
-Nanay!
Tatay!
[taxi driver] Tapos naabutan ko yung kotse
at yung mga magulang niya na itinapon doon.
[batang Kim Wooju] Nanay!
-[taxi driver] Isang himala na nakaligtas siya.
-[umiiyak]
-[Opisyal] Sa kalsada?
-[taxi driver tsk-tsks sadly]
Nagmamaneho ka ng iyong taxi
sa Ikatlong Ruta
nung nakita mo yung bata.
tama yan.
[♪ banayad, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Kunin mo.
Binigyan ako ng tatay ko bilang regalo sa kaarawan.
[teddy] Enough with the tears,
or the tigre will come and get you.
[♪ maaliwalas na kislap]
Wooju!
Lola!
[umiiyak] Lola...
Lola...
ayos ka lang ba?
[taxi driver] Bakit ka umiiyak,
sweet pea?
[umiiyak na batang babae] Tatay.
Pareho bang namatay ang nanay at tatay niya?
[taxi driver] Syempre hindi.
Magiging maayos sila.
Paano kung mamatay silang dalawa?
Yung kawawang bata!
-[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
-Halika rito.
Sino ang mag-aalaga sa kanya?
Yung kawawang bata!
[patuloy na umiiyak ang batang babae]
[teddy] Enough with the tears,
or the tigre will come and get you.
[♪ maaliwalas na kislap]
Paumanhin para dito.
[♪ nakakahawak ng kakaibang musikang tumutugtog]
Bakit mo pa siya iniisip?
Parang hindi totoo yung kiss.
Ang gusto ko lang gawin ay
ipasok kami sa isang tiyak na pose.
Pero bigla
kang lumapit sa akin na parang toro...
Ni hindi ko ginamit ang dila ko.
[Sejung] Mr. Kim?
[hinihingal ng mahina]
[♪ maaliwalas na kislap]
O ako ba?
Maghintay ka.
parang ako...
Nawala mo na ba?
Masyado ba akong napunta sa character?
Hindi pwede.
Walang paraan.
walang katotohanan yan.
[♪ tumutugtog ng upbeat na musika]
[umiiyak]
[bulalas]
[Jingyeong]
"Isang magandang lugar para ipagtapat ang iyong nararamdaman."
ISANG MAGANDANG LUGAR PARA I-CONFESS ANG IYONG NARARAMDAMAN
[Jingyeong sa telepono] Hoy, Wooju.
Ano ang ginagawa mo ngayong gabi?
-[Kim Wooju] Ngayong gabi?
-Oo.
Maaga akong umalis sa trabaho ngayon.
Isang krimen ang dumiretso sa bahay
sa ganitong araw.
Wala ka bang
ibang kaibigan na makakasama?
Loner ka ba sa trabaho?
Nag-aalala ako na baka mainis ka.
Sobra para sa pagpunta sa isang lugar na maganda.
Kalimutan mo na.
Okay, fine.
May mga plano ako sa araw,
kaya magkikita tayo mamayang gabi.
Okay, tawagan mo ako kapag tapos ka na.
Oo naman.
[line disconnects]
Dr. Yoon, magde-date ka ba?
Tiyak na mukhang
pupunta siya sa isa.
ano?
Kinuha mo na ba ang VIP na pasyente
-Ang presyon ng dugo ni Lee Sungwoo?
-Oo.
Pero sa tingin ko hindi naman kailangan.
Halos kagatin niya ang ulo ko
dahil naputol ang tulog niya.
Iyon ay isang nakakainis na maliit--
Masama ang loob ko sa lalaking iyon.
Kailangan niyang pumunta
sa tuwing tatawagin siya, araw o gabi.
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
Dapat gawin iyon.
Kahit sino ay mag-iisip
na may bagong kasal na nakatira dito.
-Tapos ka na bang magpalit?
-[Kim Wooju] Oo.
Kailangan ba talaga ito?
Lahat ng bagong kasal ay nagsusuot ng magkatugmang damit.
Ikaw ba ay cool o mainit ang tono?
Mukhang maganda sa iyo.
Sandali lang.
Hindi naman siguro masama ang itsura ko.
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[Tumawa ng mahina]
Dito.
Niloloko mo ba ako?
Kung gagawin natin ito,
maaari rin nating gawin itong perpekto.
Pinapunta mo ba ako ng maaga
para bihisan mo ako?
Marami pa namang oras.
Isa lang yan sa mga dahilan.
Mayroon kaming mga bagay na dapat ihanda
bago makarating ang mga tao dito.
Pop quiz!
Kailan ang wedding anniversary natin?
Enero 6.
Mayroon kang magandang memorya.
Iyon ay halos isang pagsusulit.
Nasaan ang honeymoon natin?
Well? yun...
Hindi ko sinabi sayo.
- Geez, hindi nakakagulat.
-Eto na.
Pinagsama-sama ko ang mga tanong na maaaring itanong ng mga tao.
Tingnan mo.
[huminga ng malalim]
[huminga]
2. HONEYMOON TRIP?
LONDON, UK
MGA POTENSYAL NA TANONG
[Kim Wooju] London?
Nagplano ka bang pumunta sa London
para sa iyong hanimun?
-Oo, para makita si Son Heungmin na naglalaro.
-Nakikita ko.
Gusto mo ba ng soccer?
Hindi, gusto ko lang si Son Heungmin.
Clueless ako sa soccer.
[Tumawa ng mahina]
Lalaki.
Ang iyong ex-fiancé ay isang mapagbigay na tao.
Hinahayaan niya ang kanyang kasintahan
na makakita ng ibang lalaki sa inyong honeymoon.
[kinikilala]
Ginamit ko ang 10 taong halaga ng aking mileage
upang bayaran ang aming round-trip na mga tiket.
Kaya naman kailangan kong pumili
ng patutunguhan.
Nagbayad ka rin ba ng honeymoon?
Binayaran mo rin ang apartment.
Dalawang beses kong binayaran ang kanyang tuition,
inayos ang kanyang insurance,
at binayaran ang kanyang mga klase sa TOEIC.
[napabuntong-hininga sa pagkamangha]
Makatarungan dahil ako
ang unang kumita ng pera.
Wala siyang naiipon na pera.
Kung sino ang may pera dapat magbayad.
Tapos, nagpasalamat pa nga ba siya?
[nag-aalangan]
I guess hindi niya ginawa.
Paano kayo nagkakilala?
Habang nagbabakasyon kasama ang mga kaibigan ko.
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
[kaibigan 1] Meri!
[kaibigan 2] Yoo Meri!
-Dito.
- Doon.
-Magmadali.
-[kaibigan 1] Ay, hindi.
[kaibigan 2] Meri!
Maghintay ka.
-[kaibigan 1] Pakiusap.
-[kaibigan 2] Mangyaring buksan ang iyong mga mata.
[kaibigan 1] Okay ka lang ba?
-[coughs]
-[friend 1] Kaya mo bang bumangon?
[kaibigan 2] Meri, okay ka lang?
[Meri] Ako ay nalulunod sa tubig,
at nagising ako
sa isang hottie na nakatingin sakin.
Nahulog ka sa hitsura niya.
[chuckles] I guess.
Ngunit walang nagpasya na pakasalan ang isang tao
para lamang sa kanyang hitsura.
[kaluskos ng papel]
Nagsisisi ka ba?
Nagsisisi ba ako?
ginawa ko.
Bakit ko binigay sa kanya
ang bawat piraso ng puso ko?
Anong tanga.
Yan ang akala ko love.
Tapos na ako ngayon.
Halika na.
Bakit kailangan mong magbago?
sigurado ako
makakatagpo ka ng taong
hindi ipagpapalit ang pagmamahal mo.
[♪ pagtugtog ng malambot na piano music]
Darating ba ang araw na iyon?
Para lang malaman mo,
iyon ay napaka-aliw.
[Tumawa ng mahina]
[Nagvibrate ang telepono]
NANAY
[automated voice] Ang tawag ay hindi maaaring
konektado. Inilipat sa...
Baka busy siya?
-Seryoso, Sunja?
-Oh, ito ay mainit.
Kainin mo lahat, bakit ayaw mo?
Ang taong para sa pagkain na ito ay
hindi pa kumakain.
Hindi kailangang maging maramot
kapag marami kang ginawa.
nga pala,
nagpipista ba ang mga future in-laws ni Meri ?
Hindi naman.
May ipapababa ako
dahil pupunta ako sa Seoul
para bisitahin ang tita ko sa ospital.
Oh, swerte nila.
Kung may anak ako,
Masaya kong hahayaan siyang pakasalan
ang isa sa iyong mga anak na babae.
Nangangahulugan iyon na tinatangkilik
ang lahat ng masasarap na pagkain sa bawat panahon.
[sabay tawa]
Parang hahayaan kong magpakasal ang mga babae ko kahit kanino.
Ang tatay ng fiancé ni Meri
ay isang propesor sa kolehiyo.
Kaya?
Yung parehong edukadong pamilya
hindi man lang nagpasalamat
sa lahat ng pagkain na binigay mo sa kanila.
Pagkatapos mong matanggap, dapat kang magbigay.
Pag-usapan ang pagiging bastos.
Tinatanggihan ko sila.
Ito ay walang dapat ipagmalaki.
Kahit sino ay masasabing
minamaliit ka nila, maliban sa iyo.
Bukod pa riyan, ni minsan ay hindi bumisita ang iyong magiging manugang
.
Busy kasi siya eh.
Hindi siya umiikot sa buong araw.
Nagtatrabaho siya sa isang malaking
investment company sa Seoul.
Parang may alam ka.
Tumanggi ako nang hilingin nilang
tumira ako sa kanila sa Seoul.
talaga?
tama yan.
He's been telling me to call him
if ever nasa Seoul ako.
Alam mo kung ano?
Dapat hilingin ko sa kanya na magsama bukas.
-Sige.
-Ang aking manugang.
ANG ANAK KO
[shower running]
[bumuntong-hininga sa inis]
Akala ko ito ay tumama sa pinakamababang punto,
ngunit may mas masahol pa na darating.
Bakit ang mga share ko lang ang bumababa sa presyo?
Kailan ka aakyat? Aakyat ka pa ba?
NANAY NI MERI
[♪ nakakatakot na tibo]
-Bakit niya ako tinatawag?
-[Nag-vibrate ang telepono]
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
Sinabihan ako ni Meri na tumahimik
muna.
Alam ba niya?
Damn it.
[bumuntong hininga]
[Nagvibrate ang telepono]
C: NASA ROOM 3613 AKO
"C"?
[huminto ang shower]
C: NASA ROOM 3613 AKO
[Jenny] Wooju.
Pindutin ang shower.
Hindi na ako magtatagal.
[giggles] Oo naman.
Oo, Ms. Yoo.
Natatakot akong kanselahin
ang pagbisita sa bahay ngayon.
May biglang dumating sa boss ko.
Sorry talaga.
Pakisabi sa asawa mo kung gaano ako nalulungkot.
Mag-ingat ka.
[line disconnects]
[nauutal]
Kita mo? tama ako!
Grabe, baliw ang lalaking 'to.
Sinimulan niya akong suntukin
dahil nakatingin lang sa kanya.
Oh, geez.
Bumubuhay ako sa mukha ko.
Paano ito lumipad dito?
[napasigaw sa sakit]
[Sanghyeon] Ikaw ba si Mr. Kim Gusik?
sino ka ba
Kinakatawan ko si Mr. Lee Sungwoo.
Dapat tayong mag-usap.
MANAGING DIRECTOR
BAEK SANGHYEON
Gusto mong sabihin ko na sinaktan ko rin siya?
[tumawa]
Anong biro.
Mister, may video evidence.
Ang footage ng seguridad ay tatanggalin,
ngunit makakahanap ka ng pera sa iyong bank account
na hindi mo akalaing mayroon.
As if naman.
Sapat na kaya ito?
300,000,000 WON
[♪ dramatikong tusok]
Bakit siya biglang nag-cancel? para saan?
Tinalo ako.
Wala akong pakialam na iwasan ang lalaki, ngunit...
Dumaan ka sa lahat ng problemang ito
para sa wala.
Ay, ayos lang.
Ipaalam sa akin kapag nag-reschedule siya.
Oo naman.
-Magbabago na ako dito.
-Oo naman.
[nagpapalinis ng lalamunan]
ano yun?
[Meri] Ito?
Ito ang mascot na ipapakita ko
sa presentation.
-Isang mascot?
-Tama.
Gumagawa ako ng isa para mai-promote ko ang brand
sa iyong website at mga online na tindahan.
-Gusto mo bang makita ito?
-Oo naman.
Sandali lang.
Dadalhin ko ang laptop ko.
[ungol ng character]
Hindi mo pera. yun ba?
Hindi ko man lang mailagay
bilang gastos sa negosyo.
[panunuya]
Ikaw ba at ang biktima
ay sinusubukang magnakaw mula sa akin?
Kailangan ko siyang bayaran ng malaki
dahil may security footage.
Isang security footage?
[bumuntong hininga]
Paano ang aking ama? Ano ang sinabi niya?
Sa pagkakaalam niya, ikaw ang biktima.
Upang ibenta ang kuwento,
dapat kang manatili sa ospital
ng ilang araw.
[bumuntong-hininga sa inis]
Naiinip na ako.
[bumuntong hininga]
Kunin mo ako ng sushi, pwede?
Gutom na ako, damn it!
[♪ tense na nagpapatugtog ng musika]
[Meri] Pumunta ako sa isang cute na imahe
na tila nagdadala ng suwerte.
Ang pangalan niya ay Myungsoon.
Iniisip kong idagdag siya
sa online purchase page.
gusto ko ito.
[chuckles] Sino siya?
Siya si Myungsik.
-Bestie ni Myungsoon.
-[kinikilala]
Magkamukha sila.
Hindi, may hawig siya sa iba.
WHO?
First love ko nung bata ako.
ano? Ganun ba siya kakulit?
Sabi mo pangit siya?
Ang cute niyang tingnan sa kumikinang na mga mata.
Paano mo maiisip na cute siya?
Mukha siyang
magarbong maliit na manggulo.
Parte yun ng charm niya.
Nakikipag-ugnayan ka pa ba kay Myungsik?
First love ko?
Syempre hindi.
Matagal na iyon.
Naaalala mo rin ba ang iyong unang pag-ibig?
[huminga ng malalim] Hindi ako sigurado. [bumuntong hininga]
Hindi ko pa nararanasan ang magmahal.
sinungaling ka.
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
pasensya na po.
[tumawa]
Ano iyon?
Ibinato ko ito ng medyo malakas, hindi ba?
-[chuckling] I mean...
-[Nagvibrate ang phone]
-Paumanhin tungkol doon.
-Maghintay.
[line ring]
Hoy, Wooju. nasaan ka
Oo naman.
Kailan tayo pumayag na magkita ulit?
Hindi ka ba papunta?
hindi ako.
Aalis na ako ngayon.
Tama.
Actually, ayos lang.
Ano ang maaari mong gawin kapag ikaw ay abala?
Actually, hiniling sa akin ng senior ko
na mag-cover ng on-call shift,
kaya tumatawag ako para kanselahin.
Ako ang nagso-sorry.
Babayaran kita ng pagkain.
Oo naman, tinatawag ako ngayon.
Bye. Oo naman.
[line disconnects]
[bumuntong hininga]
Siguro dapat sinabi kong maghintay ako.
[♪ banayad na pop music na tumutugtog sa mga speaker]
[bumuntong hininga]
Maligayang pagdating.
Iinumin ko ang pinakamalakas mong inumin.
Nakuha ko.
[bumuntong hininga]
Seryoso.
Bakit ako nagpanggap na busy ako?
[mahinang umungol]
Damn.
[exclaims] Napaka-loser mo.
[nagtatanong na bulalas]
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
[♪ ang mapanglaw na musika ay nawala]
[♪ malambot na musikang jazz
na tumutugtog sa mga speaker]
[huminga ng malalim]
[bulalas]
[nagpapalinis ng lalamunan]
Hindi biro ang paghahanap-buhay.
Mahirap maging empleyado.
Ngunit ang magagawa lang natin ay pagtibayin ito.
Yung VIP na pasyenteng pinagtatrabahuhan mo.
Kumalat na ang tsismis tungkol sa
kung ano siya.
Nagpanggap siya ng pinsala
para lang ma-ospital.
Gayunpaman, hinahawakan mo siya nang maayos.
Mayroon akong baliw na paggalang.
kilala ba kita
Ako ito.
Nagkasalubong kami
kanina sa ospital.
Ako ang doktor.
- Sino ang nagsabi ng mga bagay na iyon?
-Ano?
Dapat silang tanggalin sa trabaho.
Ang malaking donasyon sa cancer center
ay ginawa bilang kapalit ng katahimikan.
Maghintay ka.
Nagkamali ka ng lahat.
Dinala ko lang ito para aliwin ka,
bilang empleyado lang ako.
Ang hindi hinihinging mga salita ng aliw
ay kayabangan lamang.
humihingi ako ng tawad.
Maghintay ka.
Bakit pilipit ang ibig kong sabihin
noong sinusubukan kong maging mabait?
Hindi naman kasi ako nagsalita ng masama tungkol sa kahit na sino.
[bulalas sa realisasyon]
Sinasabi mo bang tumahimik ako
dahil ginastos mo ang pera?
Sa tingin mo, ang pera ay nalulutas ang lahat,
ngunit may higit pa rito.
Ito ay mas simple sa ganitong paraan.
Magtrabaho lamang hangga't binabayaran ka
at manatiling tahimik.
[huminga ng malalim]
Sa ganoong paraan, walang mada-drain
ng walang dahilan.
Paano mabubuhay ang mga tao
nang hindi pinatuyo ang kanilang sarili sa emosyonal?
Kung naiinis ka,
magbukas at hayaan ang iba na aliwin ka
sa halip na kumilos nang matigas.
Bakit ka iinom dito
kung hindi ka nagalit?
Sino ang umiinom ng mag-isa ng ganito
kapag hindi sila nagagalit,
parang ako?
[♪ upbeat whimsical music playing]
[nauutal] Ano ito?
ano?
Ano ito?
Sa tingin mo ba nilulubog ko ang aking kalungkutan
dahil pinatayo ako ng isang lalaki?
hindi ako.
Excuse me, pwede ba akong magpa-refill?
[bartender] Oo naman.
[♪ upbeat jazz music na tumutugtog]
Sinusubukan mo bang ligawan ako?
Sinasabi ko sa iyo na uminom at umalis.
Mas gugustuhin kong uminom ng payapa.
[Bumuntong hininga si Jingyeong]
Eto na.
[satisfy exhale]
MULA YEOSU HANGGANG GANGNAM
[awtomatikong boses] Mga ginoo,
malapit na kaming makarating sa Gangnam,
ang aming destinasyon.
Pakisuri kung may naiwan kang
anumang bagahe.
[ungol, humihingal]
[Kim Wooju] Sa pag-renew na ito,
umaasa kaming palakasin ang pagkakakilanlan ng aming brand
sa lahat ng demograpiko ng customer.
I-UPDATE ANG STATUS NG PACKAGE RENEWAL
Ang bagong disenyo ng packaging
ay gagamitin sa maliliit na pakete ng regalo,
mga page ng pagbili ng aming website,
at mga feature ng regalo sa social media.
Umaasa kami na ang bagong mascot sa disenyo
ay makakatulong sa pag-akit ng mas batang customer base.
May mga ad sa social media,
kasama ang mga voucher at mga kupon, ngunit...
[Mom] Nasa Seoul ako.
May ginawa akong side dishes,
kaya dadaan ako sa lugar ng in-laws mo.
[Meri] Mga in-law ko?
[Kim Wooju] ...umaasahan namin
ang higit na pagiging pamilyar sa brand
at tumaas ang atensyon sa...
[♪ nakakahawak ng kakaibang musikang tumutugtog]
...sa mga online platform.
Sumisid tayo.
2025 MYUNGSOONDANG LEADERSHIP
ESSENTIAL ACADEMY
Bakit hindi mo sinusundo?
NANAY
Kabutihan mo ako. Hello.
[huminga]
Oh mahal, hindi ko ito matapon.
SUKAT
[automated voice] Ang tawag
ay hindi maaaring konektado. Inilipat sa...
[line ring]
May nangyari ba?
Malapit ka nang bumangon.
My mom's in Seoul and heading to Wooju's.
[bulalas sa realisasyon]
Hindi pa naman niya alam diba?
[humi nag-iisip]
Ms. Yoo, ikaw na ang susunod.
Pupunta ako doon.
Tapos, i-text mo sa akin ang address ni Mr. Kim.
Pupunta ako doon at susubukan kong pigilan ang nanay mo.
Magbigay ka ng presentasyon.
-Huwag kang mag-alala.
-Ngunit...
Sige na.
Maraming salamat
sa paggawa mo sa akin ng napakalaking pabor na ito.
[humi nag-iisip]
Tapos na ang kasal?
[bumuntong hininga]
Anong biro ng isang pamilya.
Hindi ba kayo nag-uusap ng anak mo?
Tinawag ito noong nakaraan.
Teka.
[Tumawa ng kinakabahan]
Ano ang ibig mong sabihin na nakansela ito?
Ito ang balita sa akin.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
kausapin ang iyong anak na babae.
Wala na tayong masasabi pa.
Maghintay ka.
Ms. Chun, huwag kang ganyan.
Malamang nagtalo sila ng kaunti,
pero common na yan sa mga mag asawa
bago magpakasal.
Kung may nagawang mali si Meri,
itatama ko siya.
Ang kasal ay hindi isang bagay
na paglalaruan.
[tumawa]
Ms. Chun, bakit hindi ka magpalamig
at kunin ito?
Ginawa kita
ng ilan sa mga side dish na gusto mo.
May green onion kimchi.
Dito.
[nag-aalangan]
Hindi mo dapat.
Seryoso?
Ito ay magiging bastos na tanggihan ito.
[♪ gripping dramatic music playing]
[GPS] Malapit ka na sa iyong destinasyon.
Tingnan mo dito Ms. Oh.
Nasasabi ko ito dahil masama ang loob ko sa iyo.
Hindi ito laway ng magkasintahan.
Tapos na sa pagitan nila.
Alam mo kung paano ang iyong anak na babae.
Siya ay mabisyo at makulit.
Walang lalaking makakahawak sa kanya.
Ang lakas ng loob niyang bawiin ako
habang nanlilisik ang mga mata.
Dapat mas tinuruan mo siya.
Isang pagkakamali
kung papasukin siya sa pamilyang ito.
Nagpapasalamat ako sa aming mga ninuno
sa pagbabantay sa amin.
Aleluya.
Anyway, kung mayroon kang anumang kagandahang-asal,
huwag mo siyang pakasalan
hanggang sa lumaki siya bilang tao.
Huwag mong subukang guluhin muli ang buhay ng aking anak,
at lumayo.
Oh, tara na.
Halatang may hindi pagkakaunawaan.
Kabutihan mo ako.
Ms. Chun, teka.
Mangyaring huwag gawin ito.
Itigil ang pagiging tulad ng isang talunan.
Aking kabutihan!
[ungol]
Hindi kapani-paniwala.
[hinihingal]
Ang aking green onion kimchi!
pasensya na po.
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
Oh, anong gagawin ko?
[sigaw ng gulong]
Kabutihan mo ako.
Aking kabutihan.
ayos ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Hindi, mangyaring iwanan ito doon.
Maglilinis ako.
ayos lang.
Goodness me, paano ako magpapasalamat sa iyo?
Please, tumigil ka na.
Ang iyong mga kamay ay mabaho.
-Mabaho ang iyong mga kamay.
-Salamat.
[bumuntong hininga]
Ikaw ba ang nanay ni Ms. Yoo?
sino ang...
[Tumawa ng mahina]
[mahinang bulalas]
[nag-aalangan]
So, nagtatrabaho ka sa kumpanya ni Meri?
tama yan.
May biglang dumating,
kaya humingi siya ng pabor.
Ihahatid na raw kita
sa terminal ng bus.
Anyway, feel free to talk to me casually.
Gayunpaman, ikaw ay isang pinuno ng pangkat.
Si Ms. Yoo ang pinuno ng kanyang kumpanya.
Well, hindi ka nagkakamali.
[tumawa]
Anyway, maganda ba ang ginagawa ni Meri?
Syempre.
Napakahalaga niya sa proyektong ito
kaya ako ang pumunta dito sa halip na siya.
Siya ay nagbibigay ng isang mahalagang pagtatanghal
sa chairwoman.
Kabutihan.
Nagbibigay siya ng isang masamang pagtatanghal.
alam mo,
kahit bata pa siya,
matapang siya at pagsasalita.
Napakaganda ng kanyang mga guhit
kaya nanalo siya ng parangal mula sa gobernador.
Sa paaralan, palagi siyang nangunguna
sa mga proyekto sa sining. [tumawa]
Dapat naging proud ka sa kanya.
Syempre, ako.
Well...
Hindi ko alam kung narinig mo sila kanina,
ngunit si Meri ay hindi kasing tusok
ng kanyang nadatnan.
Para siyang pambabae.
Ibinibigay niya ang lahat ng mayroon siya
sa mga taong mahal niya.
[smacks lips]
Nang pumanaw ang kanyang ama,
kinailangan niyang umakyat
bilang lalaki ng bahay.
Sinusuportahan ang sarili sa kolehiyo
at naninirahan sa malayo
pinatigas siya,
at nag-aalala ako na
baka hindi siya maintindihan ng mga tao.
Hindi ganoon ang kaso.
Gusto ng lahat si Ms. Yoo.
Siya ay masayahin at sanay sa kanyang trabaho.
[tumawa]
Likas siyang masayahin at masipag.
Gusto mo bang malaman kung ano ang nangyari
noong bata pa siya?
Kabutihan mo ako. daldal ko sa isang estranghero.
-[Napatawa ang dalawa]
-Oh, mahal.
Pwede ko bang ituloy?
Syempre.
Maliit pa siya noon,
wala pang 100cm ang taas.
Siya ay 99cm.
At ako ay nakahiga sa higaan
at sumasakit ang buong katawan dahil sa trangkaso.
Ang kanyang ama ay nagsimula pa lamang
bilang isang taxi driver at...
-Maaari mo bang tapusin ang mga bagay-bagay?
-Dapat kang magmadaling lumabas.
[line ring]
Kabutihan.
Bakit ka pupunta dito
kapag malapit na akong umalis?
[nagtatanong na bulalas]
Sa lugar ni Wooju?
Hindi ko nagawang makilala ang kanyang ina.
Wala siya sa bahay.
Kahit ano.
Hindi ko siya ma-contact
kaya umalis na ako.
Hindi ka dapat dumaan nang hindi ipinaalam.
Tumawag nang maaga sa susunod.
nakuha ko na.
WHO? Ang pinuno ng pangkat?
Kabutihan.
Siya ang naghatid sa akin
sa terminal ng bus.
Siguraduhing magpasalamat sa kanya.
Sige, gawin mo ang iyong araw.
-[line disconnects]
-Maaari kang sumakay sa bus.
Maaaring ako na mismo ang kumuha ng tiket,
at ngayon ay masama ang pakiramdam ko.
Huwag maging. Pinakiusapan ako ni Ms. Yoo.
[Tumatawa] Oo naman.
nga pala...
Huwag mong sabihin kay Meri ang nangyari ngayon.
Sigurado akong hindi niya sinabi sa akin ang isang dahilan.
Ang tapos na ay tapos na,
kaya bakit itulak siya para sa mga sagot?
Malamang mas malala pa ang pakiramdam niya.
Oo naman.
[station announcer]
Malapit nang umalis ang bus para sa Yeosu.
-Pakisakay.
- Dapat na akong umalis.
[Tumawa ng mahina]
Bisitahin si Yeosu minsan.
Ililibre kita ng masarap na pagkain.
-Oo naman.
-Sige.
Umalis ka na.
[♪ mabagal, kaaya-ayang musikang tumutugtog]
[Kim Wooju] Kakaalis lang ng nanay mo.
Nanatili ako hanggang sa huminto ang bus niya.
Papunta na ako sa pwesto mo ngayon.
Hiniling sa akin ng iyong ina
na ihulog ang ilang mga bagay.
Hihintayin kita sa bahay, kung ganoon.
Oo naman.
[line disconnects]
[bumuntong hininga]
[Nagvibrate ang telepono]
KAPATID NI WOOJU
[bumuntong hininga]
Hello?
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
[tumunog ang doorbell]
[Bumuntong hininga si Wooju]
- Dito.
-Oh, salamat.
Dapat silang dumiretso sa refrigerator.
Tama.
May nangyari ba?
Sus, hindi. [sniffles]
Ang tensyon ay sa wakas ay umalis na
ngayong tapos na ang pagtatanghal.
Salamat sa araw na ito.
Natapos ko ito ng maayos,
salamat sa iyo.
[chuckles] Kaya narinig ko.
Sigurado ka bang okay ka lang?
Mukhang hindi ka maganda.
[sniffles]
Paumanhin tungkol dito. [Tumawa ng mahina]
Kukunin ko yan.
nanay ko...
nalaman.
KAPATID NI WOOJU
[bumuntong hininga]
-Hello?
-[galit] Ikaw!
Paanong hindi mo pa sinabi sa nanay mo?
Sobrang lakas ng loob mo.
Dumating ang mama mo sa bahay namin!
Kailangang magpahinga ng nanay ko
pagkatapos ng pagkabigla ng nanay mo!
naghihingalo na ako.
Pinapatay ako nito.
[sighs] Ito ang dahilan
kung bakit hindi ko sinabi sa kanya.
[sniffles]
Maayos naman ako sa lahat,
pero kilala ko si mama...
[sniffles] Alam kong magagalit ang nanay ko.
[sniffles]
Dapat nandoon ako.
Kung nandoon ako,
patas na laban.
Pustahan ko ang aking ina ay hindi makapagsalita.
Kung gayon, bakit hindi mo ilabas sa kanya?
Malalaman din niya sa lalong madaling panahon.
Ano ang masasabi ko, isinasaalang-alang ang nangyari?
[bumuntong hininga]
Naging divorcee ako
nang walang kasal.
Hindi na siya magiging proud sa akin.
Halika na.
Bakit kailangan mong lagi
siyang pride at saya?
Ano pa ba ang kailangan mo
bukod sa anak niya?
Huwag masyadong mag-alala tungkol dito.
At saka, sa tingin ko ay handa na siyang marinig
ang iyong panig ng kuwento.
NANAY
[line ring]
[huminga ng malalim]
[tunog ng telepono]
SUKAT
[bumuntong hininga]
Nanay.
meron akong...
-may sasabihin sayo.
-Meri.
Kalimutan mo na lang lahat.
Hindi lang siya ang lalaki doon.
Approved lang ako kasi nagustuhan mo siya.
Upang maging tapat,
Hindi ako kailanman mahilig sa punk na iyon.
[smacks lips]
Sabi nila kailangan mong i-clear ang junk
para magkaroon ng lugar para sa isang bagay na mas mahusay,
kaya kalimutan mo na siya at mabuhay ka.
Nanay.
pasensya na po.
Ano ang hinihingi mo ng tawad?
Gumawa ng mas mahusay at ipakita sa kanya kung ano ang kanyang nawawala.
Mayroon ka nang tirahan,
kaya move on
kung may darating na mas better sayo.
[nagtatanong na bulalas]
Lumipat ka?
Para saan?
[hininga nanginginig]
Nanalo ka ng premyo?
[nauutal] Ano...
Ano ba talaga ang napanalunan mo?
Hindi alam ni Wooju.
Syempre, sinubukan ko siyang tawagan.
Sinubukan ko ng paulit-ulit.
Ano ang magagawa ko kapag hindi siya sumundo?
Sige.
Meri, makinig ka sa akin nang malakas at malinaw.
Ikaw...
Kahit anong mangyari, huwag kang mahuli.
-[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
-[nagtatanong na bulalas]
Sigurado ka bang dapat kong panatilihin ito?
Paano kung mahuli ako?
Dapat siguraduhin mong walang makakaalam.
Laging panoorin ang iyong sinasabi.
Sukatin,
manatiling matatag.
Oo naman.
Nakuha ko.
Huwag kang mag-alala.
Tama.
Oo naman.
[line disconnects]
[bumuntong hininga]
Ano ba naman?
Sino ang nakakaalam na napaka-cool ni Nanay?
Ang mundo ay hindi kasing harsh
gaya ng inaakala mo.
Ikaw?
Itinapon mo ang sarili mong kaligayahan.
[♪ nakakahawak ng nakakatawang musikang tumutugtog]
Karma yan sa trabaho.
My gosh.
Alam mo kung ano ito?
Ito ay amor fati.
[putok ng paputok]
[kumanta]
♪ Amor fati ♪
[masayang kumanta]
-♪ Amor fati ♪
-[Meri] Ngunit minsan,
nangyayari rin ang hindi inaasahan.
[♪ jazz music na tumutugtog sa mga speaker]
Hindi pa ako nakakakain ng ganito kalambot.
[giggles]
Baby, kumain ka.
Salamat.
-Hukayin mo rin.
-Oo naman.
[Nagvibrate ang telepono]
[Tumawa ng mahina]
Baby, ano after dinner?
bakit ka nagtatanong?
May kaibigan sa kapitbahay,
kaya naisipan kong magkita kami.
kaibigan? WHO?
Isang kaibigan sa paaralan na nakatira malapit.
Mamaya na ako magpapakilala.
-Oo naman, nakuha ko.
-Hmm.
[nagpapalinis ng lalamunan]
Oo naman.
[tunog ng elevator]
-Magkita tayo mamaya.
[whispers] Mahal kita.
[whispers] Mahal din kita.
-Wag kang aalis ng matagal.
-Nakuha ko.
[♪ tensiyonado foreboding music playing]
Damn it.
Magmadali!
[tunog ng elevator]
[sigaw ng babae]
[bulalas]
[tunog ng elevator]
See you soon.
[line disconnects]
[hinihingal]
[mahinang bulalas]
Aling palapag?
[huminga ng malalim]
Shit.
1 HINDI PA NABASA NA MENSAHE
C: NASA ROOM 3613 AKO
Silid 3613.
Bakit hindi ito gagana?
Ang key card ng hotel.
Halika na. [hininga nanginginig]
Bakit hindi ito gagana?
Halika na.
Damn it!
[tunog ng elevator]
[♪ dramatikong tusok]
[bulalas]
[♪ nagbabadya na tumutugtog ng musika]
[sa Ingles] Paumanhin.
[sa Korean] Shit.
Shit.
[hinihingal]
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
Jenny?
Jenny...
[patuloy na humihingal]
[tunog ng doorbell]
-Baby.
-Babe.
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
Wow, ang dami niyang ginawang pagkain.
Laging mapagbigay, hindi ba?
[humimik ng mahina]
[exclaims] Napakaganda nito.
NANAY
Hoy, Nanay. Anong meron?
Hindi kapani-paniwala.
Tiningnan ko kung saan-saan.
Wala ito sa alinman sa aking mga bulsa.
Hindi pwede. Hindi ko man lang hinugot
ang wallet ko sa bus.
Kabutihan.
Alam mo kung ano?
Ibinagsak ko yata doon.
Sa kotse ni Mr. Kim?
Sige, tatanungin ko.
Nakuha ko.
[line disconnects]
TEAM LEADER KIM WOOJU
[line ring]
Isang itim na natitiklop na wallet?
hahanapin ko.
Oo naman.
[line disconnects]
[ungol]
Bakit ko na-miss ito?
OH YOUNGSOOK
-[♪ kaakit-akit na musikang tumutugtog]
-Minsan, ang bagay na hinahanap mo
nasa ilalim ng iyong ilong.
Seryoso?
YOUNGSOOK'S RESTAURANT
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[teddy] Enough with the tears,
or the tigre will come and get you.
Kunin mo.
Binigyan ako ng tatay ko bilang regalo sa kaarawan.
Ang babaeng kanina ko pa hinahanap
nasa ilalim ng aking ilong.
[Tumawa ng mahina]
I wonder kung alam niya.
[♪ mabagsik, mapanglaw na musika ay nagpatuloy]
[Tumili ang mga gulong, busina ng sasakyan]
[bumusina ng trak]
[patuloy ang tunog ng busina ng sasakyan]
[umiiyak ang gulong]
[sigaw ng gulong]
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
[student in English] Okay ka lang ba?
okay ka lang ba?
[Kim Wooju] Na kapag ang malupit na hangin
ay dumaan sa aking malungkot na puso...
[estudyante] Ay, hindi.
...ang init ng isang babae
na kakakilala ko lang ang nagdala sa akin...
[teddy] Sapat na sa mga luha,
-[Kim Wooju] ...isang maikling sandali ng kapayapaan.
-o darating ang tigre at kukunin ka.
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
Sino ang mag-aalaga sa kanya?
Yung kawawang bata!
[Kim Wooju] Iniyakan niya ako.
Maaari ka bang huminto kahit isang beses lang?
MUTE
[tumawa ng mahina]
Nang muli ko siyang nakilala,
Gusto kong sabihin
[nagpapalinis ng lalamunan]
kung gaano ako nagpapasalamat.
Maghintay ka.
Anong ginagawa mo ngayong weekend?
Diba dapat may
wedding photo ka or something?
Iyon ay magpapababa sa kanyang hinala.
Malinaw na naghinala siya noong nakaraan.
Nang wala ka...
Pinapanood niya kami.
-Siya talaga.
-[Tumawa ng mahina]
Gusto ng lahat si Ms. Yoo.
Siya ay masayahin at sanay sa kanyang trabaho.
[tumawa]
Likas siyang masayahin at masipag.
Gusto mo bang malaman...
[Kim Wooju] Pero hindi ako nagtanong
kung naaalala niya ako.
Ito ay sapat na distansya.
I was repaying the favor
sa pamamagitan ng pagtulong sa kanya ng ganito kalaki.
[♪ kaaya-aya, upbeat na musikang tumutugtog]
[Nagvibrate ang telepono]
Hoy, nahanap mo na ba?
[Wooju] Ako ito.
kamusta ka na?
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
[Meri] Katrabaho ko raw
si Managing Director Baek?
[Kim Wooju] Tawagan ako tatlong beses sa isang araw,
walang exception.
[Wooju] Pinipili kita, Meri.
[Jingyeong] Sino ang maaaring
magligtas sa iyo, Wooju?
Hindi na kailangang tumingin ng napakalayo.
[Eungsoo's mom] Maswerte siya
at hindi siya pinaalis sa pamilya.
[Kim Wooju] Namatay ang aking mga magulang
sa aking kaarawan,
at kasalanan ko.
[Wooju] Ang bahay ay sa punk na iyon,
hindi ba?
[Meri] Diba sabi mo makipagtambal ka
kay Wooju if push came to shove?
[Kim Wooju] Siguro dahil gusto kita.
Ayokong nakikita kang may kasamang ibang lalaki.
Nakakainis ka ba na gusto kita?
[♪ maaliwalas na kislap]
Isinalin ni Hyelim Park